♪النجوم تتذكر♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪كل نسيم يحمل لمستك♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا،
فلا تتردد♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪تحويل الأشواك إلى
خيوط فضية على التاج♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
=الحب المخطط له منذ فترة طويلة=
=الحلقة 22=
تم القضاء على الأشخاص الذين أرسلهم تشانغ تشن.
سوف يتتبع تشو تينغيان
الأمر إليك قريبًا.
سأعطيك حسابًا.
إبتعد عن الأنظار لفترة من الوقت.
(لي شوي، عم جيان وين تشيان)
لماذا جر شعبي إلى هذا؟
هل أنت خارج عقلك؟
انظر ماذا حدث
فشلت الخطة.
وانتهى بهم الأمر إلى القبض عليهم.
أعترف أنني تسرعت في الأمور.
يتعين على Su Yun مغادرة Jiangyu قريبًا.
لا يمكننا إزعاج المخرج مي.
يجب أن يتم صنع الفيلم.
إذا فقدنا هذه الفرصة،
في المرة القادمة،
ربما يكون لدى جيان تشنغ طفل بالفعل.
تشو تينغيان سوف يحميها أكثر.
لقد قلت لي ذات مرة
تم بيع جيان تشنغ إلى الجبال.
لا بد أن هذا ترك ندبة عميقة.
لقد أردت تخويفه فقط.
بجانب،
ولم يتابع تشو تينغيان الأمر.
هذا يكفي.
طالما أن الأمر يتعلق بجيان تشنغ،
تشو تينغيان لن يسمح بهذا الأمر أبدًا.
من الآن فصاعدا، دون موافقتي،
لا تتواصل مع شعبي مرة أخرى.
(ربما يمكنني استخدامها)
(لصرف انتباه تشو تينغيان لفترة من الوقت.)
لقد حفر رجالي شيئا ما.
الحسابات الخاصة لـ Jian Wenqian
نقل مبالغ كبيرة إلى الخارج عبر شركة Shenghui.
هل من الممكن أنها شعرت بشيء؟
مع حدوث مثل هذا الشيء،
هل يجب أن أبلغ الرئيس جيان؟
السماح لوينكيان بالسفر إلى الخارج
وكان هذا قراري بالفعل.
إنها أيضًا أفضل طريقة للتعامل
قضاياها وقضايا يوهوي.
ما هي الطريقة الأفضل؟
أنا لا أعتقد ذلك.
ماذا تقصد؟
كل هذه السنوات،
لقد استخدم جيان وينكيان الاتصالات
من تشانغشنغ
لجذب الكثير من الاتصالات.
لديها طموحات كبيرة
وهي قادرة أيضاً.
إذا أرسلناها إلى الخارج،
قد يعود الأمر ليؤذينا.
(قطعاً.)
(نصف موارد تشانغشنغ
في يديها.)
أعتقد أن هذا هو أفضل مكان لها
بعيدًا عن مركز القوة،
ولكن لا يزال تحت سيطرتنا.
لقد تعاملت مع الفوضى
لقد ترك شينغوي خلفه جيدا.
إلى الغرباء،
يبدو أن Wenqian كان مخلصًا
لـ Changsheng.
بعد هذا،
يمكننا فصل Shenghui وهي
من Changsheng.
مهما حدث لشينغوي و
لن يؤثر على تشانغشنغ بعد الآن.
التضحية بالصغار
لحماية الكبير.
ماذا يمكن أن يحدث لهم؟
الرئيس جيان،
يمكن أن تكون الدوافع غير متوقعة.
مهما حدث لشينغوي و
لن يؤثر على تشانغشنغ بعد الآن.
أب.
لقد تلقيت للتو إشعارًا بالتحويل.
أعلم أنك لا تزال مستاءً مني
ولا تريد رؤيتي بعد الآن.
سأوافق على السفر إلى الخارج.
مشروع مجموعة تشانغشنغ في الخارج
تحتاج إلى مزيد من المتابعة.
سأعتبرها رحلة عمل.
لا حاجة.
يوهوي هو بالفعل على ذلك.
شينغوي بحاجة إلى شخص مسؤول
للإشراف على تصحيح الممتلكات.
إذا كنت تريد ذلك حقا
استعادة رصيدك الائتماني
اذهب للإقامة في شينغوي.
التعامل مع قضايا الصورة العامة لشركة Shenghui
وسيكون لديك
النفوذ للوقوف بثبات في المجموعة.
ولكن انا...
Shenghui هو فرع رئيسي لمدينة Changsheng.
إذا تمكنت من إدارة Shenghui بشكل جيد،
ستكون لك في المستقبل.
(تشو تينغيان.)
(يجب أن يكون تشو تينغيان مرة أخرى.)
تحريك الخطة للأمام.
بما أنك تعلم أن Wenqian طموح للغاية،
لماذا أبقيتها في تشانغشنغ؟
هذه ليست خطوة ذكية.
والآن كل شيء يأخذ شكله النهائي.
ولكن الأدلة الرئيسية لا تزال مفقودة.
إذا تركناها تتسلل إلى الخارج الآن،
سيكون الأمر صعبًا
لأمسكها في وقت لاحق.
وينكيان.
ألم أخبرك
للذهاب إلى شينغوي بعد الظهر؟
لماذا مازلت هنا؟
يا لها من عائلة متظاهرة!
ما هو الخطأ؟
الآن أنا عديم الفائدة بالنسبة لك، أليس كذلك؟
أم هو...
هذه المرة جاء دوري، مثل جيان تشنغ،
أن يكون هو الذي تم التضحية به.
جيان.
(جيان تشنغ)
إذا كنت تريد أن تعرف لماذا تم تبنيني،
العودة الساعة 1 ظهرا
وسوف تعرف الحقيقة.
ماذا تعني بذلك؟
جيان تشنغ.
تعتقد أنك الشخص المناسب
الذين ابتعدوا عنهم
ولكن في الواقع،
لقد ضحوا بك من أجل مصلحتهم الخاصة.
تشنغ.
لقد أخذنا وينكيان في ذلك الوقت
لأن
لقد ارتكب أخوك خطأ عندما كان طفلاً.
في تلك السنة،
وكان عمره ست سنوات.
لم يستطع البقاء في المنزل.
فأحضرته إلى مجموعة تشانغشنغ.
لم اتوقع ابدا
هو...
أشعل حريقًا عن طريق الخطأ،
مما أدى إلى والد وينكيان البيولوجي
فقد حياته في النيران.
لقد كان ذلك بسبب افتقاري للإشراف
الذي تسبب في هذه المأساة.
إنه خطئي كله.
في ذلك العام الذي حدث فيه ذلك.
كانت مجموعة تشانغشنغ على وشك أن تصبح شركة عامة.
إذا خرج هذا،
من المؤكد أن هذا سيؤثر سلباً على مجموعة تشانغشنغ.
في ذلك الوقت، والدك
لقد استحوذت للتو على مجموعة تشانغشنغ.
لقد كان سيضربه بشدة أيضًا.
ولكن الأهم من ذلك،
إذا تم الكشف عن الحقيقة،
قد يؤثر ذلك على أخيك مدى الحياة.
وثم؟
في وقت لاحق،
كان أخوك في الثانية عشرة من عمره بالفعل،
ولكن لا يزال عالقا
في كابوس تلك النار.
ظلت طاقته وروحه تتلاشى.
لذلك لجأت إلى
عرافة.
لقد قام بالقراءة
وقال
نحن بحاجة للتكفير عن خطايانا.
لذا سارعت للعثور على وينتشيان ووالدتها
وأعاد وينتشيان.
وبعد ذلك في وقت لاحق،
لقد أصبحت الابنة التي
حلمت بها أمي دائمًا.
ولكنك
ظلت تبتعد أكثر عن خططها.
لقد أحبت أن تأخذني للخارج
لأنه جعلها فخورة.
بعد ما حدث في المدرسة الثانوية،
لقد تجنبت اصطحابك إلى أي مكان.
حتى أنها فكرت
سيكون من الأفضل لو لم تعود أبدًا.
بهذه الطريقة،
عندما تحدث الناس عنك،
لن يشعروا إلا بالأسف عليها،
التعاطف مع الأم
التي فقدت طفلها،
بدلا من توجيه أصابع الاتهام الآن، قائلين،
"ينظر،
ابنة مي لان
تم نقله إلى أعماق الجبال،
لقد أصيب بأذى من قبل الآخرين.
لقد فقدت كرامتها
وعانى من انهيار عصبي.
سمعة عائلة جيان
لقد تم تدميرها بالكامل بمفردها.
أم،
هل انا مخطئ؟
جيان وينكيان,
لقد فقدت عقلك!
نعم.
إنه خطئي كله.
أنا أستحق الأسوأ.
لقد أصبحت بعيدًا عن ابنتي
وعاملتك، كفتاة متبناة،
مثل العائلة المالكة.
ولكن في النهاية،
لقد ربيتك لتصبح شخصًا جاحدًا جدًا.
الكارما تعمل حقا.
إنها الكارما، بلا شك.
هل تعرف الجدة؟
مخالفات جيان Youhui؟
إنها تعرف.
هذه هي الفوضى التي خلقتها.
لماذا يجب أن أكون أنا من يقوم بسدادها؟
قلت أن الجدة تعرف.
مستحيل.
الجدة بالتأكيد لا تعرف.
حتى أنها أعطتني مهرها،
طريق تشانغهواي، بالنسبة لي.
إنها تحبني كثيرًا.
أنت تكذب
جدتي لا تحبني بسبب الشعور بالذنب.
إنها لا تفعل ذلك حقا.
ليس لأنها تقوم بالتعويض.
جيان، أنا أتنازل عن أسهمي
في تشانغشنغ
وشارع تشانغواي أيضًا.
انا اعطي كل شيء
لك.
سأطلب من تشو تينغيان العمل معك.
فقط أخبرني
لا شيء من هذا حقيقي، أليس كذلك؟
لا...
إنه خطئي كله.
لقد كنت صعبًا وعنيدًا.
لقد كنت متغطرسًا ومتسلطًا.
إنه خطئي كله.
أب.
أخبرني.
أنا لست...
ذبيحة للتكفير.
هل انا على حق؟
أنا لست ضحية من أجل مصلحتك،
هل انا؟
يوهوي.
من فضلك أخبرني.
كاذبون.
أنتم جميعا كاذبون.
تشنغ.
جدتي لا تحبني للتكفير.
أنا لست ضحية.
لم تنظر إلي جدتي أبدًا كتضحية.
إنها ليست مثلكم.
تشنغ.
إنها مختلفة.
أنتم جميعا كاذبون!
تشنغ.
(جيان تشنغ،)
(ابتداءً من اليوم، سوف ترى)
(ماذا يعني أن تخسر كل شيء)
السيد تشو،
السيدة وسو يون
رائجة.
ماذا؟ جيان تشنغ هو
(جيان تشنغ متورط في رومانسية سو يون)
المرأة الأخرى.
لقد تعرضت للخيانة
لذلك عادت إلى الآخرين.
(الداعم المالي لسو يون تشو تينغيان)
اسحب هذا الموضوع الآن.
فهمتها.
- الرقم الذي طلبته غير متاح في متناول اليد.
- مرحبا؟
سو يون.
أنت وراء هذا الاتجاه، أليس كذلك؟
اتجاه؟
ما هو الموضوع الرائج؟
من فضلك احصل على الحقائق الخاصة بك مباشرة.
أراد Zhou Tingyan الزواج من Jian Cheng.
إنها لا تعرف حتى
مشكلتك معه.
إنه تشو تينغيان الذي يدين لك بالدين.
لماذا تختار جيان تشنغ؟
- أنا...
- ألم أحذرك في المرة السابقة؟
إصلاح الأمور كما تريد،
لكن دع جيان تشنغ خارجا عن هذا الأمر.
من الأفضل أن توضح هذا الأمر الآن.
أو حتى أخوك لا يستطيع إنقاذك.
(جيان تشنغ متورط في قصة سو يون الرومانسية)
ماذا يحدث مع هذا الاتجاه؟
هل هذا من فعلك؟
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
تشانغ تشن.
لم يكن هذا سؤالا.
لقد كان بيانا.
إن احترافك ينقصه الجدية.
لقد انتهيت من تصوير فيلم المخرج مي.
وأنت تصنع مثل هذا المشهد.
ماذا تريد بالضبط؟
إذا انفجرت الأمور،
ماذا سيحدث للفيلم؟
أعدك،
لن يحدث ذلك.
فيلم المخرج مي
سيتم إطلاقه بسلاسة.
هل وعدت؟
تشو تينغيان رجل متزوج.
أنا، النجمة الرائجة،
أتورط معه.
هل أنت متأكد من أنه لن يحدث شيء؟
أم أنك حصلت على
بطاقة أخرى في جعبتك؟
انا متأكد
لأن تشو تينغيان
مدين لك.
لن يخربك .
هل يدين لي؟
هل تقصد أخي؟
بالفعل،
زو تينغيان أعطاني الموارد
لأنه شعر بالذنب.
لقد قمت بهذه الخطوة الكبيرة،
حتى المخاطرة بمسيرتي المهنية،
فقط لخوض هذه المخاطرة،
أعتقد أن تينغيان سوف يحميني
من الشعور بالذنب والواجب.
هل هذا هو؟
كل ما فعلته كان من أجلك.
لي؟
هل تعلم حتى؟
تشو تينغيان يكره التهديد؟
ومع ذلك أجبرته على الاتصال بالإنترنت.
القيام بهذا سيجعله يفكر فقط
أنني أستغل موت أخي
كوسيلة ضغط فقط لأخذها منه.
سأوضح هذا بنفسي.
من الآن فصاعدا،
لا تتدخل.
هل جيان تشنغ في المنزل؟
لقد غادر تشنغ للتو.
هل لاحظت هذا الاتجاه؟
هل تقصد...
الموضوع الشائع؟
هي…
ربما لم تتحقق من هاتفها.
المساعد بان، ما الأمر مع هذا الاتجاه؟
الجميع، حول الموضوع الشائع،
يمكنك التحقق من هواتفك.
شاهد الموضوع الرائج الآن.
(الحب الأول لتشو تينغيان)
السيدة تشو،
جيان تشنغ، هو حبي الأول.
وبعيدا عن ذلك،
لم أحب أحدا غيره قط.
المراسلون في الطابق العلوي.
السيدة سو.
لا مانع من أن أتحدث بصراحة.
السيد تشو يشعر بخيبة أمل
فيك هذه المرة.
لقد أخبرني بالفعل
البدء في إنهاء مجموعة Qianyi
الشراكة مع الاستوديو الخاص بك
والمشاريع التجارية ذات الصلة.
سأكون صريحا.
إذا كنت تصر على الذهاب في طريقك الخاص،
أنت والسيد تشو ربما...
♪في وقت متأخر من الليل،
أحسب الثواني العابرة♪
♪بين الحشد،
أبحث عن نظراتك♪
♪ما مدى عمق السر في قلبي؟♪
♪الاقتراب من بعضنا البعض
تحت مسمى الأصدقاء♪
♪أخشى أن أزعج سلامك♪
♪لذا فأنا أحمي،
ولا أجرؤ أبدًا على طلب المزيد♪
♪عيناي تتبع ذلك بإخلاص♪
♪إنه الشيء الوحيد الذي آخذه على محمل الجد♪
♪القلب هش كالزجاج♪
♪الشوق يأتي دائمًا أثناء الليل♪
♪الدموع في زاوية عيني،
صوت مرتجف♪
♪أنت تمشي مباشرة إلى أحلامي مرة أخرى♪
♪حبك هو ترف نادر♪
♪من الصعب جدًا بالنسبة لي الوصول إليه♪
♪كل ما يمكنني فعله هو ترك الأمر يستقر♪
♪العودة إلى الصفر♪